### Преглед
Математически съветник (Math Advisor) е ASP.NET уебсайт, който позволява на потребителите да въвеждат уравнения и представя тяхното решение. Сайтът включва два проекта:
* Проект за уеб приложение, което предоставя потребителски интерфейс за въвеждане на уравнения и показване на тяхното решение.
* API проект, който използва Math.Net Symbolics за решаване на уравнението и връща решението на уеб страницата.

### Проект за уеб приложение
Проектът на уеб приложението е ASP.NET MVC проект, който предоставя потребителски интерфейс за въвеждане на уравнения. Проектът използва jQuery, за да прави заявки към Math_Advisor.API и да показва резултатите, без да презарежда страницата. Също така, полето за въвеждане на уравнения работи и със стандартен LaTeX синтаксис.

### API на проекта
Math_Advisor.API е проект на ASP.NET, който използва Math.NET Symbolics за решаване на уравнението и връща резултата на уеб страницата. Апито изисква изпращане на информацията чрез POST заявка и уравнението в тялото на заявката. Например, ако искате да изпратите уравнението "x+3=0", трябва да го включите в тялото на заявката в plaintext.

### Стартиране
За да стартирате уебсайта на собственото Ви устройство, трябва да компилирате двата проекта (Math_Advisor и Math_Advisor.API) и уеб страницата ще бъде достъпна на `https://localhost/`, а ако искате да изпробвате апито, то е достъпно на `https://localhost:8080/`. 

### Възможности на приложението
Math_Advisor може да решава линейни (`a*x + b = 0`; 2*x + 3 = 0) и квадратни (`a*x^2 + b*x + c = 0`; x^2 + 4\*x - 5 = 0) уравнения, да опростява изрази (`a*x + b*x`; 5\*x + 3\*x), както и задачи без неизвестни (`a + b`; 17 + 3) и сравнение(`a+b=c+d`; 23 + 43 = 100-34). Винаги трябва да се добавя знак за умножение, когато има такова, тоест уравнението да е от вида "a\*x", а не "ax". Уравнения, които включват неизвестно в знаменател, уравнения с корени, уравнения от по-висока степен, както и по-големи дроби или дроби в квадратни уравнения, не могат да бъдат решени от алгоритъма.
